daí minha filha passou eu tasquei L um
beijo na
boca elas são fáceis porque são filhas
vamos questionar tudo pastor você bsta
de filhota quê Olá pessoal hoje o nosso
podcast abençoado porque temos aqui um
pastor gente o pastor deve ser um homem
Santo me abençoa pastor mais um pastor
cancelado velho que que você fez Ah eu
beijei minha filha ué mano mas que que
tem isso demais tá vendo isso é a prova
de que as oligarquias querem destruir e
a família na boca ela é lourinha mano
Calma eu tô brincando velho quê Não mano
eu sou ia dizer que eu acho que ele tem
que ter a liberdade de beijar a filha
isso aí a gente se regula que lugar é
esse aqui é o inferno por acaso antes
fosse mano o capeta é monetizado a gente
não mas aí por causa disso que você foi
cancelado velho porque beijou a filha na
boca é mas a minha fala foi
descontextualizada é o que todos dizem
Ah tá E qual é o contexto Ah foi um dia
que eu tava lá em casa a minha filha
passou eu falei assim nossa mas que
mulherão ah se eu te pego hein aí Ah tá
bom mano tá bom tá bom chega para velho
para que eu não preciso mais de contexto
não chega chega mano isso é liberdade de
expressão demais até PR mim eu vou fazer
o que se minha filha é mulherão pastor o
senhor deve ser mesmo abençoado só de
ouvir o Senhor falar eu já me sinto um
homem Santo eu entendi sua gracinha tá a
culpa não é minha é da máfia do deboche
velho mas como é que você me diz uma
barbaridade dessas Ah olha só quem fala
né É mas eu pelo menos fui mais discreto
eu falei no grupo do futebol não no
púlpito de uma igreja você não tô
entendendo eu tô sendo mal interpretado
eu sou uma pessoa comum como outro
qualquer eu ouço músicao assisto vídeos
eu gosto de política que música que você
gosta Michael Jackson que youtuber que
você assiste pea Sequeira qual político
que você acompanha Gabriel Monteiro Ei
eu entendi sua gracinha hein é a máfia
do deboche mas pastor é o seguinte se
você busca Redenção você sempre pode
fazer o El fazer o l é velho se você
fizer o l imediatamente vão dizer que
essa tua declaração é amor puro de pai
que a gente tem que respeitar todas as
formas de amor ou que você está sendo
vítima de fake News da Extrema direita
caramba mas é fácil assim é é velho
Basta fazer o l com a mão ué mas eu tô
fazendo não tá acontecendo nada é que
tem que fazer com fé mano tem que
aceitar o Lula como seu senhor e
salvador toque toque toque quem é É o
Lula batendo em seu coração deixa ele
entrar quer saber Vocês são todos
malucos eu quero sair daqui Falou o cara
que beija filha na boca mano chega de
calúnias eu tô sendo injustiçado eu vou
embora vai com Deus manda um beijo pra
filha é uma en cambada de gente maldosa
não se pode nem fazer um comentário
inocente puro um comentário brincalhão
Deus sabe da Pureza do filho que tem não
é meu pai do céu é meu filho mas eu não
beijo a tua boca né
[Música]